GameSprite
角色
    阵营
    游戏中唯一id
子弹
    阵营
    如果是混战的话，就不能按照阵营进行判别来源，只能通过唯一id来判断
建筑物
道具
武器
    生成
    掉落
    
弹射器，可以倾斜角度发射。可以放在墙壁上。做成连续跳转的效果。

在地图上放置一些移动装置，可以遮挡弹道

履带，会按照一定方向移动，角色在上面不动的话，就会被移动。
吊环，角色触摸到后，就会被定在吊环上，随着吊环移动。只要跳跃或者移动则会摆脱。

还可以进行地图随机生成。参照spelunky

不同的子弹会有不同的后座力

高处摔下会有损伤。可以按照摔落时间长短做数值调整

角色可能以不同受伤的方式，与旁边的物体进行交互。
比如一根箭刺死他时，被钉在墙上。
或者坐卧在墙边。跪在地板上。

整个地图分成若干个区段。走到一个地图区段的时候，会加载这个地图的一个间隔之外的地图区段。

多层区域。通过按上，按下进行切换前后场景区域

尝试多种camera的效果
有些地板可以往下跳的。有些不行。可以往下跳的地板也可以让子弹打到别人

发射武器之后会有不同的光影效果。

密室中看不到里面的内容。可以通过武器的光影看到部分内容。

镜头，每把武器不同镜头。

击中敌人身上有白色的效果
在地面上增加一些击中敌人产生的血液，
武器后座力
烟雾弹，持续在一定空间里面产生圆圈圈的效果。
在死后，有一个动画。比如放慢帧率。比如爆炸等(或者最后一下)