基本规则。
杀死敌人得分
自杀扣分
固定时间到，统计分数，分数最高者获胜。分数持平时突然死亡法

Free for all
所有人可以杀任何人       有道具

Team Death match
和队友杀死别人           有道具

Capture the Flag
夺旗，获得棋子加一分总分 按照夺旗决定胜负
固定数量到了就获胜       有道具

ClanArean
杀到只剩一个人为止游戏结束
上来获得满甲，满弹药，满血量，且不会下降
                         无道具
                         
Dule
一对一

1flag
只有一个旗子，丢入对方阵营位置

Harvester 
收集死亡人的骷髅头，先获得对方数量的为胜，收集自己的，不给对方获取。

Freeze Tag
冷冻对方
冷冻所有敌方得一分。冷冻自己队员3秒会解冻

Domination 
保护领地，持续获取分数

Attack & Defend
触碰旗子1分，抢夺到2分，杀人2分。到15分结束

Red Rover
杀死对方会使得他变成本方队
7轮以后，杀人数最多获胜