Machine Gun
射速：快     伤害：小   发射数量：单    位移：无  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：中     线性：无	换弹CD:小	子弹CD:小      爆炸效果:无
Shotgun
射速：慢     伤害：小   发射数量：多    位移：无  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：中     线性：无	换弹CD:小	子弹CD:中      爆炸效果:无
Grenade Launcher
射速：慢     伤害：中   发射数量：单    位移：中  扩散：有    落地反弹：有      面：小     射程：小     线性：无	换弹CD:小	子弹CD:中      爆炸效果:中
Rocket Launcher
射速：中     伤害：中   发射数量：单    位移：中  扩散：有    落地反弹：无      面：小     射程：中     线性：无	换弹CD:中	子弹CD:中      爆炸效果:中
Lighting gun
射速：快     伤害：小   发射数量：持续  位移：小  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：中     线性：是	换弹CD:中	子弹CD:小      爆炸效果:无
Plasma gun
射速：快     伤害：小   发射数量：单    位移：小  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：中     线性：无	换弹CD:中	子弹CD:小      爆炸效果:小
Railgun
射速：慢     伤害：大   发射数量：单    位移：大  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：远     线性：有	换弹CD:长	子弹CD:长      爆炸效果:无
Gauntlet
射速：中     伤害：中   发射数量：单    位移：无  扩散：无    落地反弹：无      面：无     射程：小     线性：无	换弹CD:小	子弹CD:中      爆炸效果:无

扩散不用了。用在面上。
面如果是无，则表示是单体。如果不是，可以对碰触面的物体进行伤害。
换弹CD:是A武器到B武器切换的时间
子弹CD:每次发射当前武器的间隔时间。
线性是在发射期间

武器状态
当前选择武器类型
现有武器/武器弹量
当前换弹时间/当前子弹CD时间

爆炸效果
子弹出发角色或者建筑物的时候，会产生爆炸效果。爆炸效果随着类型的不同，对范围玩家产生强制偏移。效果会持续一段时间，先从小，变大，再变小。
如果玩家本身有位移，则这个偏移速度可以叠加。